# Практики по *информационным технологиям* на языке C#.

### Практическое занятие №1

* `Вариант 2`
Разместите на форме две кнопки (Button) и одну метку (Label). Сделайте на кнопках следующие надписи: привет, до свидания. Создайте обработчики события нажатия на данные кнопки, которые будут менять текст метки, на слова: привет, до свидания. Создайте обработчик события создания формы (Load), который будет устанавливать цвет формы и менять текст метки на строку «Начало работы».

* `Вариант 5`
Разместите на форме две кнопки (Button) и одно поле ввода (TextBox). Сделайте на кнопках следующие надписи: заполнить, очистить. Создайте обработчики события нажатия на данные кнопки, которые будут очищать или заполнять поле ввода знаками «******». Создайте обработчик события создания формы (Load), который будет устанавливать цвет формы и менять текст в поле ввода на строку «+++++».

* `Вариант 8`
Разместите на форме ряд кнопок (Button). Создайте обработчики события нажатия на данные кнопки, которые будут делать неактивными текущую кнопку. Создайте обработчик события изменение размера формы (Resize), который будет устанавливать все кнопки в активный режим.

* `Вариант 11`
Разместите на форме ряд полей ввода (TextBox). Создайте обработчики события нажатия кнопкой мыши на данные поля ввода, которые будут выводить в текущее поле ввода его номер. Создайте обработчик события изменение размера формы (Resize), который будет очищать все поля ввода.

* `Вариант 14`
Реализуйте игру минер на поле 3x3 из кнопок (Button). Первоначально все кнопки не содержат надписей. При попытке нажатия на кнопку на ней либо показывается количество мин, либо надпись «мина!» и меняется цвет окна.

#

### Практическое занятие №2

* `Задание 1`
Реализовать программу, вычисляющую следующие математические примеры с использованием переменной *х*, вводимой с клавиатуры в TextBox.

```
5  = (x + Math.Sin(0.5 * x) + Math.Sqrt(Math.Log(x, 10)) / (2 + 3 * Math.Cos(x)) + (Math.Pow(Math.E, 2 * x - 0.5)) / (2 + x))

8  = (3 * (x * x - Math.Abs(3 * x) + Math.Abs(1 - Math.Cos(x * x)))) / (2 * Math.Pow(Math.E, 3 * x - 2) - 3 * ((2 + x) / x))

11 = (Math.Sqrt(3 + Math.Log(x, 10) + 15 - x)) / (1 + Math.Sin((2 + x * x) / (1 + x)))

14 = (Math.Sqrt(2 + 0.5 * x * x + Math.Pow(Math.E, x + 2))) / (x * x * x - 3 * Math.Pow(2 * x - 1, 2))

2  = (0.5 * x * x - 1) / (Math.Sqrt(x)) + (Math.Abs(10 - Math.Pow(Math.E, 0.5 * x * x + 1))) / (Math.Log(2 * x, 10) - 1)
```

* `Задание 2`

Реализовать простой калькулятор.

#

### Практическое занятие №3

* `Задание Х`

Скоро.

#

### Практическое занятие №4

* `Задание Х`

Скоро.

#

### Практическое занятие №5

* `Задание Х`

Скоро.

#

### Практическое занятие №6

* `Задание Х`

Скоро.

#

### Практическое занятие №7

* `Задание Х`

Скоро.
